Pregunta 1. A quina línia es declara la variable numero?
    La variable numero es declara a la línia 13
    
Pregunta 2. A quina línia s'inicia la vaiable numero?
    La variable numero s'inicialitza a la línia 21
    
Pregunta 3. Si el valor pensat és 10, amb quin valor s'inicialitza la variable numero?
    Si el valor pensat és 10 la variable numero s'inicialitza amb un valor de 30
    
Pregunta 4. La variable numero va canviant de valor durant el programa. Ets capaç d'indicar els diferents valors que va rebent dins del programa quan el numeroPensat és 10? Afegeix la línia en la que pren cada valor.
    El valor és 10 a la línia 18 
    passa a ser 30 a la línia 21
    passa a ser 36 a la línia 26
    passa a ser 12 a la línia 31
    passa a ser 2 a la línia 36
