1.És un sistema que ens permet accedir des d'una base de dades relacional, a un programa fet en Java.

No, al revés, el que fa és permetre a java accedir a una base de dades que no té per què ser relacional, a més d'accedir a les dades podem podem llegir-les i modificar-les.

2.Per a poder accedir a un SGBD concret, ens caldrà una implementació adequada del JDBC, doncs JDBC per si sol només defineix interfaces i poc més.

Cert, ja que necessitarem els drivers per poder fer un ús pràctic del JDBC

3.Si els nostres programes fan servir les interfícies definides per JDBC en comptes de les classes concretes dels drivers, hauria de ser raonablement
fàcil canviar de SGBD sense haver de modificar els nostres programes.

Cert, aquest és l'avantatge, la capacitat de poder utilitzar diverses Bases de Dades sense haver de modificasr significativament el codi,
el que fa que sigui molt bona opció per la gran flexibilitat que aporta

4.Donada una implementació concreta de JDBC, coneguda com a driver, podríem accedir a diverses fonts de dades, no només bases de dades.

5.Amb el driver adequat, el nostre programa hauria de poder accedir a un full de càlcul fent servir JDBC.
